Yu-Gi-Oh! VRAINS'in önceki bölümünde:
VRAINS'e doğru!
Saklanmayı bırak ve ortaya çık!
Bu kart, kalbimin kapısını açacak mı?
Blue Angel, kalbinize inecek!
Ve ruhunuzu kurtaracak!
Blue Angel'in mavi aşkını alın!
Ha?
Kalbimin kapısı açıldığında,
hâlâ bir kart kalmıştı.
Elveda, Aoi Zaizen. Mavi bir melek olamayan
acınası kız.
Şimdi Blue Angel'in kanatlarını kırıyorum,
ondan her şeyi almak için!
Aoi!
Sen...
Dr. Kogami!
Ölmedin mi?
Öldüm.
Ama dirildim.
Yolumdan çekil!
Geçemezsin.
Blue Angel'ın kaderi senin de başına gelecek.
Peki o zaman.
Kozumu oynamak zorundayım.
Zaizen?
Çok kurnaz oynuyorsun!
Kaç kişiyi bu işe bulaştırdığını
biliyor musun?
Her şey Ignis'i saklaman yüzünden başladı.
Bu final!
Bunu bekliyordum.
Kutsal ana ağacım!
Playmaker, yenilgin kesin.
İnancını koru, Playmaker!
Büyük resmi gözden kaçırma!
Kaybettiğime inanamıyorum.
Ama hiçbir şeyden pişman değilim.
Playmaker, ya sen?
Söylemiştim. Artık hiçbir şüphem yok.
Daha fazla ilerlemene izin veremem.
Sen Revolver misin?
Sen Go Onizuka'sın.
Dipsiz umutsuzluk uçurumuna bat!
Demek hepsini yok ettin.
Düellolarımız hep teke tek olur.
İşte bu yüzden kendim için savaşmaya karar verdim!
Kalbimin derinlerindeki zafer tutkum için!
Peki. Nasıl istersen.
Elektrikli Borrelkılıç Darbesi!
Go Onizuka'nın 0 LP'si kaldı.
Playmaker! Yapabileceğimin en iyisi buydu.
Geri kalanını sana bırakıyorum.
Playmaker.
Nihayet bunu sonlandırma zamanı geldi.
Evet.
Evrenin içinden geçerim
Işık hızıyla
Yükleme Başlıyor
Hayallerin kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Veri Fırtınası!
Artık Rüzgarla Birim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Veri Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umuda koş
Ve rüzgara bin!
Revolver, artık istediğini yaptırmayacağım!
O halde bunu bir düelloda çözelim.
Beni takip et, Playmaker!
Kuyruğum gitti!
Patron, iyi misin?
Go Onizuka'nın düellosunu sonuna kadar yayınlayamamanın verdiği pişmanlığa kıyasla,
bu acı hiçbir şey!
Hmm, zaten iyileşti.
Gerçekten mi? Bu iyi oldu.
Tamir için çok para ödemem gerekecek diye endişelenmiştim.
Patron! Şuna bak!
Ne var?
İşte Playmaker ve Revolver!
Orada Speed Duel yapacaklar mı?
Bu çılgınca!
Neden yayın yapmıyorlar?
Sorun mu var?
İşte Yusaku ve Revolver.
Olaydan on yıl sonra, bu son düello mu olacak?
Dr. Kogami öldüğü için, on yıl önce olanların gerçeğini sadece Revolver biliyor.
Kardeşime olanları anlatmak için...
...Revolver'i yen ve gerçeği öğren, Yusaku!
Gerçekten burada düello mu yapacaksın?
Çok canın olsa bile yetmez.
Tek bir amacın olduğunu söylemiştin.
Ignis'i öldürmek.
Yani ağı yok edip dünyayı kaosa sürüklüyorsun.
Sadece Ignis'i öldürmek için bunu yapman mı gerekiyor?
Bana o Ignis'i verseydin bunlar olmazdı.
Bu planı durdurmak gibi bir niyetim yok.
Ignis! Seni öldüreceğim!
Patron! Daha fazla yaklaşmak çok tehlikeli!
Onları duyamıyoruz ama buradan çekim yapalım!
Ses olmasa da olur!
Sadece görüntüyü aldığınızdan emin olun!
Tamam!
Bu düelloyu herkese yayınlamalıyız!
Bu, insanların sonsuza kadar konuşacağı tarihi bir düello olacak!
Birçok dövüşçünün düşmesinin suçlusu sensin.
Seni kendi ellerimle yenmeye ant içiyorum!
Dene bakalım.
Sen de bir kurban olacaksın!
Speed Duel!
İlk hamle benim!
Başlatan sen olacak mısın?
Çok heveslisin, Playmaker!
Stack Reviver'ı çağırıyorum!
Bir Cyberse-Tipi çağrıldığında, elimden Boot Staggered'ı Özel Çağrı yapabilirim!
Ve saha bir Cyberse-Tipi olduğunda,
Backup Secretary'yi Özel Çağırabilirim!
Tamam! Hadi yapalım şunu!
Belir! Geleceğe uzanan devre!
Ok uçları onaylandı!
Çağırma koşulu en az iki Etki Canavarı!
Link İşaretlerine Backup Secretary, Stack Reviver ve Boot Staggered'ı yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Belir, Link 3 Decode Talker!
Evet! Çoktan Decode Talker'ı çıkardın!
Stack Reviver Link Çağırma için kullanıldığında...
...Link Çağırma için kullanılan başka bir Seviye 4 veya altı Cyberse'yi diriltebilirim.
Backup Secretary'i savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Decode Talker, linkinin yanındaki her canavar için 500 ATK kazanır.
Güç Entegrasyonu!
Playmaker! Yukarıda!
Enkazdan kaçınarak düello yapabiliyorlar!
Ama sen yapamazsın!
Senin aksine, Playmaker'ın refleksleri çok iyi.
Zihinlerimiz bir olduğunda, Revolver bize karşı koyamaz! Değil mi?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Bu iyi gidiyor!
Revolver'ı hakkından gel!
Ne kibirli bir yapay zeka.
Playmaker, Hanoi'nun neden o Ignis'in peşinde olduğunu biliyor musun?
Tabii ki yaşayabilmek için!
Onu yakaladığımda, hafızasının çoğunu çoktan kaybetmişti.
Yani hiçbir şey hatırlamadığını mı söyledi?
Ignis, Dr. Kogami'nin özel algoritmasıyla programlanmıştır.
Görünen o ki çözememişsiniz, bu yüzden o Ignis'in sözlerine inandınız.
Ancak...
O Ignis'ten elde ettiğimiz verilerde, hafızasıyla ilgili hiçbir şey yoktu.
Bu demek oluyor ki hala o Ignis'in içindeler.
O Ignis'in Kontrol Kimliği IGN006.
Altıncı denekle bağlantılı bir yapay zeka.
Yani o yapay zeka, senin model alınarak yaratıldı, Playmaker.
Ne?
Altı kaçırılan çocuk VR'da düello yapmaya zorlanırken...
...perde arkasında, o düellolar özgür iradeli altı yapay zeka yaratmak için kullanıldı.
Kayıp Vakanın asıl amacı buydu.
O Ignis, seni gözlemleyip analiz ederek yaratıldı.
Ve Ignis insanlığı kurtaracaktı.
Ama Ignis, insanların hayal edebileceğinden
daha hızlı gelişti.
Cyberse Dünyası'nı yarattılar,
Ignis'in dünyasını.
Cyberse Dünyası mı?
O Ignis, türünü korumak için Cyberse Dünyası'nı
ağın bir yerine sakladı.
Önemli olan, sana gerçeği söylemek yerine...
...o Ignis hafızasını kaybetmiş gibi yaptı
ve seni yanıltmaya devam etti.
Bir yapay zeka yalan söyleyebilecek kadar
gelişirse...
...bu insanlık için korkunç bir tehdit olur.
Bu yüzden Hanoi, Ignis'i yok etmeye çalışıyor.
Yine de o yapay zekaya güvenecek misin, Playmaker?
Hmm... Yanlış anlama!
Beni dinle, Playmaker!
Hmm... O zamanlar, ben...
Buldum seni, Ignis!
Kaçış yolu nerede? Nerede?
Yanıma gel!
Hoş geldin. Kurtarıcımız olacaksın.
Ha? Ne?
Tabii ki aynı çocuk olduğunu fark ettim.
Ama kaçmaya odaklanmıştım
ve kimseye güvenmiyordum.
Bu yüzden sana da güvenip güvenemeyeceğimi bilmiyordum.
Yalan söylemeye devam mı edeceksin?
Benimle onun arasında hiçbir şey yok.
Güçlü dostluğumuz ne olacak?
Seni hiç arkadaş olarak görmedim.
Sana karşı hiç dostluk hissetmedim.
O zaman beni neden tutuyorsun?
Sadece bir rehinesin.
Ah, evet.
Bu yapay zekayı umursamıyorum.
Bu savaş seninle benim aramda.
Düelloya devam edelim!
Peki. Seni yeneceğim
ve o Ignis'i yok edeceğim!
Bu yapay zekayı umursamıyorum.
Bu savaş seninle benim aramda.
Düelloya devam edelim!
Peki. Seni yeneceğim
ve o Ignis'i yok edeceğim!
Önümüzde!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Kader acımasızca seni ezmem gerektiğini söylüyor.
Spin-Headed Behemoth'u çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
2800 ATK'ya sahip Decode Talker'ımız var, ama o
800 ATK'ya sahip bir canavarı hücum pozisyonuna yerleştirdi.
Ve o yerleştirilmiş kart...
Bu kesinlikle şüpheli.
Kes sesini!
Özür dilerim.
Hmm... Yukarına bak!
Dikkat et, Yusaku!
Yanlış bir yere isabet ederse,
en ufak bir parça bile seni öldürebilir!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Foal Tolelancer'ı çağırıyorum!
Foal Tolelancer'ın efekti devreye giriyor!
Kendini savunma pozisyonuna alıyor!
Foal Tolelancer savunma pozisyonunda mı?
Revolver'a dikkat et.
Çok tehlikeli bir kartı var-
Ne?
Ghost Girl ve Go Onizuka...
Onların fedakarlıkları sayesinde,
Revolver'ın Mirror Force'a sahip olduğunu öğrendim.
Foal Tolelancer savunma pozisyonunda olduğu sürece...
...efektler hücum pozisyonundaki canavarlarımı yok edemez!
Yani Decode Talker yok olmayacak!
Hadi savaşalım!
Hadi, Decode Talker!
Anlıyorum.
Spin-Headed Behemoth'a saldır!
Decode End!
İstediğin gibi, sana göstereceğim!
Hanoi'nin asil gücü önünde diz çök!
Tuzak kartı, Mirror Force'u aktif ediyorum!
Ne?
Bu ışık... Olamaz...
Biliyordum! Mirror Force!
Ama...
İşe yaramayacağını bildiği halde neden aktif ediyor?
Spin-Headed Behemoth'ın efekti devreye giriyor!
Bu canavara saldırıldığında,
savunma pozisyonundaki tüm canavarların
hücum pozisyonuna geçer!
Bunu durdurmaya yeteceğini mi sandın?
Mirror Force'un etkisiyle, hücum pozisyonundaki tüm canavarların yok edildi!
Ne yıkıcı bir güç!
Bir efekt sahradaki bir canavarı yok ettiğinde,
Elimden Overflow Dragon'ı Özel Çağırıyorum.
Ve en az iki kart yok edildiğinde...
...Overflow Dragon'ın efekti bir Overflow Token Özel Çağırır.
Sessiz kalamam!
Bana güvenip güvenmemen umurumda değil!
Kaybedersen, ben de ölürüm!
Turumu sonlandırıyorum.
Revolver'ın sahasında üç canavar var.
Bir sonraki canavarı en az Link 3 olacak!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Görün! Yolumuzu aydınlatan gelecek devresi!
Ok başlıkları onaylandı!
Çağırma koşulu en az iki Ejderha!
Link İşaretlerine Overflow Dragon, Overflow Token ve Spin-Headed Behemoth'u yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Görün, Link 3 Flash Charge Dragon!
Başka bir tehlikeli görünümlü ejderha!
Sonra elimden Blast Powder Dragon'ı çağırıp efektini aktive ediyorum!
Flash Charge Dragon bu tur boyunca 800 ATK kazanıyor!
Flash Charge Dragon doğrudan saldırıyor!
Kirli Hücum Üstünlüğü!
Playmaker! İyi misin?
Yusaku!
Blast Powder Dragon'ın 800 ATK'sı var.
Doğrudan saldırı alsan bile 100 LP'n kalacak.
Beni hafife alma.
Blast Powder Dragon'ın efekti!
Bu kartın güçlendirdiği bir canavar savaş hasarı verdiğinde, 800 ATK kazanır.
Ne? Bu saldırıyı alırsak LP'miz biter!
Bu kötü!
Bu sonun, Playmaker!
Blast Powder Dragon doğrudan saldırıyor!
Hayatım iğrenç bir graffiti gibi
Ama bana baktığında, yalnız olmadığımı hissettim
Yaşadığıma sevindim, gerçekten
Önceden söyleyemediklerimi, şimdi söyleyebiliyorum
Bastırdığım hüznün içinde
Güç parçaları vardı
Hiç kimse geleceğe olan ışığımı alamaz
Hayatın kayıtları sadece birkaç satırdan ibaret
Karşılaştığım insanlar, pişmanlıklarım – hepsi bana ultramarin elmaslar gibi
Yalnızlıkla hep kendi başına yüzleştin
Artık sonsuza dek birlikte gülebileceğimize bahse girerim
Görünmez bağımızla hayatı aydınlatıyoruz
Hanoi Kulesi oluşurken, büyük veri içeren enkaz bu bölgeyi tehlikeli hale getiriyor.
Bir anlık denge kaybı ölüm demek.
Ama Playmaker durumunu iyileştirmek yerine tehlikeli bölgeye daha da ilerliyor!
Ne gelirse gelsin yüzleşeceğim! İşte başlıyorum!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in sonraki bölümünde:
Yıldız Tozu Yolunun Rehberliği
VRAINS'e doğru!